No dejes a nadie atrás
Bien, asegúrate de que nadie quede fuera.
La renovación de la nueva tienda realmente luce perfecta.
Aquí.
Mañana.
Hermano.
¿Dónde está Ma Weiguo?
No ha llegado.
Deberías haberlo llamado esta mañana.
Este es el momento de mayor actividad antes de la apertura.
Genial, y se está relajando.
Él no es del tipo que se relaja.
Esperen, ustedes dos esta mañana...
...no lo viste en absoluto?
No.
Tampoco respondió a los mensajes anoche.
Si ese es el caso...
Cuando fui a ver a mis padres esta mañana...
...no se oía ningún sonido en su habitación.
Después de regresar...
...las cosas que debo hacer...
...y las cosas que quería hacer, ya las hice.
En cuanto a lo que viene a continuación...
...simplemente déjalo ser.
Aprecio tus sentimientos hacia mí.
Pero no me queda mucho tiempo.
No quiero vivir en un estado miserable.
Y no quiero la compasión de nadie.
¿Entiendes lo que quiero decir?
¿A dónde se ha ido?
Maldita sea.
Gran Hermano, ¿qué pasa?
¿Qué pasó?
¿Gran Hermano?
¡Weiguo!
Siempre dije que no era confiable.
¿Qué hora es y todavía está durmiendo?
¡Weiguo!
¡Weiguo! ¡Weiguo!
¡Gran Hermano! ¡Gran Hermano!
¡Weiguo!
Gran Hermano, no es tan grave.
No, no lo sabes.
Bueno... aún así, no puede ser tan malo.
¿Qué es esto?
Hermano.
¿Qué es?
¿Es esto una contraseña?
Pruébalo.
Realmente lo es.
Weiguo...
Empaqué y me fui.
Me he ido.
Cuando usted lea esta carta...
...ya lo haré...
Me he ido.
Cuando usted lea esta carta...
...ya estaré en América.
Regresé sólo para hacerte admitir tus errores y disculparte.
Ahora ese deseo se ha cumplido.
Ya no queda nada que me retenga aquí. Adiós.
Originalmente quería esperar hasta...
...la cooperación entre Peng Le Xuan y Dong Qian...
...se estableció formalmente antes de partir.
Pero la realidad no lo permite.
Afortunadamente, ahora las cosas van por buen camino.
El siguiente paso depende de ti.
Hace un tiempo creé un fondo.
Una vez que se resuelvan los asuntos en los EE.UU...
...un abogado se pondrá en contacto con usted.
Nuestra hermandad termina aquí.
Si hay una oportunidad en la próxima vida...
...adiós.
Adiós.
¿Qué está sucediendo?
Estuvo bien ayer.
¿Cómo pudo levantarse e irse así como así?
Ese bastardo se escapó otra vez.
Él está enfermo.
Él realmente está enfermo.
Sí, está enfermo.
Está realmente enfermo.
Si no estuviera enfermo ¿haría algo así?
No.
Tiene algo creciendo en su cerebro.
Cáncer cerebral.
Gran Hermano, ¿te volvió a engañar?
No.
¿Es cierto?
Es cierto.
¿Cómo lo sabes, Tongtong?
Glioma en etapa tardía.
Lo llevé al hospital.
Regresó por eso.
¿Te lo llevaste?
Martín.
Sospecha de patología tumoral.
Segundo Hermano.
Voy a buscarlo ahora mismo.
¿Quién de vosotros viene conmigo?
No, espera, espera, espera, espera, hermano.
Esto es un poco caótico. ¿Cómo fue que de repente...?
Tranquilízate, tranquila.
Primero calmémonos todos y pensemos.
¿Cómo fue que de repente se llegó a esta situación?
¿Tú... quieres ir?
¿Tienes siquiera una visa?
Voy a conseguir uno
Esto tampoco es algo que pueda controlar.
Se deben seguir los procedimientos necesarios.
Escuché...
...ese presidente Yang de Keyong...
...también fue a Beijing.
Y se quedó más de una semana.
¿Imagino que te lo encontraste?
Vieja mamá.
Como cofundador de Rice...
...conoces la situación de cada línea de negocio...
...mejor que nadie.
Y usted posee una cantidad significativa de acciones.
Ahora de repente quieres renunciar sin motivo aparente.
Por supuesto...
...confío en ti al cien por cien.
Pero lo que otros podrían pensar...
...es otro asunto.
¿De qué te ríes?
Me estoy riendo de mí mismo.
Hay algo que no sé si debería decir...
...pero lo diré de todos modos.
Si inicias tu propio negocio, sólo yo puedo invertir.
Si otros se involucran...
...no me sentiría cómodo.
No necesitas preocuparte
Podemos firmar un acuerdo de no competencia.
Y también puedo garantizar...
...que no volveré a entrar en esta industria.
En cuanto a todo mi patrimonio...
...También te lo puedo transferir.
Los detalles específicos...
...deje que el abogado Wang discuta con usted.
Vieja mamá.
Pase lo que pase...
...El arroz es tu hijo.
Cuando tengas tiempo...
...vuelve y visítanos a menudo.
Bienvenido a casa.
Finalmente decidiste regresar.
No, espérame un segundo.
Te he estado esperando toda la noche.
Debes estar agotado después de un vuelo tan largo.
Quizás descansar un poco, superar el jet lag.
Este lugar tuyo no está mal.
La ubicación, el tamaño...
No es barato, ¿verdad?
Está bien. Lo compré con anticipación.
En los últimos dos años han venido más chinos.
Eso es lo que hizo subir los precios de la vivienda.
¿Me traerías algo de comer?
La comida en el avión era horrible.
Algo ligero.
He estado un poco indispuesto últimamente.
Eres muy exigente.
Yo tampoco suelo cocinar para mí.
Simplemente come lo que haya en el refrigerador.
No, he venido hasta aquí...
¿Y así es como me tratas?
Gran Hermano, Qiu'er.
He llegado. He visto a Weiguo.
¿Dónde está?
¿Cómo está ahora?
Él está bien, vivo y bien.
Esperar.
Gran Hermano, Qiu'er.
Weiguo.
¿C-cómo estás ahora?
Tú... tú sabes...
Escucha a tu hermano mayor.
Si no hay ningún lugar donde atenderte allí,
luego vuelve.
Estaremos juntos y lo resolveremos juntos.
Le brindaremos el tratamiento adecuado.
Si encuentras a algunos de nosotros molestos,
No te molestaremos.
Weiguo, tienes que volver.
Necesitas que alguien te cuide.
Soy bastante bueno cuidando a la gente.
Me he acostumbrado a cuidar a mi papá estos años.
Si vuelves, seguro que...
...cuidarte muy bien.
Gracias, aprecio el pensamiento.
Tú... escucha a Gran Hermano.
Weiguo.
Si realmente te vas así,
Nunca estaré en paz por el resto de mi vida.
Qiu'er, Qiu'er, Qiu'er.
No hables así, trae mala suerte.
¿Qué estás haciendo?
Está bien, está bien.
Y por eso tampoco te preocupes.
Creo que Weiguo lo está haciendo muy bien.
No pasa nada malo.
Vamos a seguir con lo nuestro.
Escúchame.
Está bien, entonces... Segundo Hermano, gracias por la molestia.
Si... si surge cualquier cosa, llama.
Eso es todo, ahora voy a colgar.
¿Eso es todo?
Esto no es diferente a estar en el avión.
Peng Le Xuan está a punto de abrir.
¿No estás ocupado?
Ocupado o no,
Después de todo este tiempo corriendo,
Tienes que relajarte un poco también.
Este viaje,
¿Cuánto tiempo planeas quedarte?
Es difícil decirlo.
He estado aquí tantas veces antes,
pero nunca llegué a explorarlo adecuadamente.
Cada vez, simplemente hay que apresurarse para llegar a las reuniones,
y saliendo inmediatamente después.
Esta vez,
Realmente planeo quedarme por un buen tiempo.
Mirar.
Toalla.
Taza, cepillo de dientes, gel de ducha.
Incluso traje un termo.
Si no tienes nada que hacer,
Hazme compañía estos próximos días.
Tómate tu tiempo para comer.
Primero me dirijo a mi habitación.
Puedes quedarte en el sofá.
No.
¿Que hora es?
¿Te vas a dormir tan temprano?
Vamos a charlar un poco más.
Buenas noches.
¡Qué chico!
Tío, ¿cómo estás?
Mantenga la voz baja.
Es normal por ahora.
Pero tú lo conoces,
su carácter obstinado.
Terco como una mula.
Tampoco puedo decir demasiado.
No te atrevas a forzarlo. Me está dando dolor de cabeza.
¿De verdad no planeas venir?
Realmente no los entiendo muchachos.
¿Qué están pensando exactamente todos ustedes?
Tío, te lo dije,
No había nada entre nosotros antes,
y definitivamente no habrá nada después.
A mí no me parece así.
Tío, por favor deja de adivinar.
Te enviaré algunas cosas, algunos materiales.
Úselo si ayuda, olvídelo si no.
De todos modos, no puedo molestarme con sus asuntos.
Adiós.
¡Qué actitud!
Mujer...
Cada uno de ellos.
Quien sabe lo que están pensando.
No, mira, ahí está la cosa.
¿Podrías echar un vistazo por mí?
Realmente no me atrevo a darte información incorrecta.
Echa un vistazo por mí, ¿por favor?
Los tiempos desesperados requieren medidas desesperadas, lo entiendo.
Está bien, Lao Wang.
Mis compañeros de clase, amigos...
Encontraré a todos los que pueda para ti.
No te preocupes.
Alguien que pueda encontrar,
No dejaré ni uno fuera.
¿Bueno?
Está bien, hermano. Cuento contigo.
Esperaré tu llamada.
Me voy.
Bueno.
Hola, Jing'er.
Hola, Chunsheng.
¿Te acuerdas del compañero de ajedrez de mi papá, el tío Fu, verdad?
Su yerno trabaja en el Hospital Xiehe.
Le pediré a mi papá que le pida algunos consejos más tarde.
Te enviaré su número por mensaje de texto en un momento.
Está bien, envíalo.
Mamá.
Espera un segundo, Feifei quiere hablar contigo.
Papá.
Acabo de buscarlo en Internet.
Dice que estos próximos días,
Un grupo de expertos de Shanghai estará en Beijing.
¿Tal vez podamos ir a intentar encontrarlos?
Por supuesto, primero busca la dirección.
Entonces envíamelo por mensaje de texto.
La dirección.
Está bien, lo buscaré y te lo enviaré.
Está bien.
No cuelgues todavía.
¿Volverás a cenar más tarde?
No volveré a cenar.
Envíame ese número de teléfono por mensaje de texto.
Me dirijo a Xiehe ahora mismo.
Mientras todavía están trabajando.
Está bien entonces.
Tómate un bocado para comer al aire libre.
Está bien, está bien.
Weiguo.
¡Mamá Weiguo!
¿A dónde fuiste?
Para comprar desayuno. Desayuno extranjero.
Conformarse con esto.
Tienes conciencia, te lo concedo.
¿Esto es todo?
Esto no se puede comparar con la leche de soja y los palitos de masa fritos.
¿Y el tuyo? ¿No comes?
No tengo hambre.
Tampoco tengo mucha hambre.
Pero la cosa es que,
Cuando llega la hora de comer, hay que comer con ganas.
Entonces tendrás energía para salir y divertirte más tarde.
No hay nada divertido aquí.
He probado todas las cosas que hacer y ver. Aburrido.
Es diferente.
Salir solo
versus ir con amigos
es completamente diferente, ¿de acuerdo?
Déjame decirte,
A donde vayas no es importante.
Pero con quién vas es...
Por ejemplo,
Algunos lugares turísticos pueden parecer comunes,
pero si vas con tus amigos,
Se vuelve mucho más divertido.
¿No dijiste que no sabía bien?
Aún así lo estás comiendo con mucho entusiasmo.
Estoy lleno
Así soy yo.
Cuanto peor sabe algo,
Cuanto más lo devoro.
Muy bien, vamos.
El apartamento es tuyo.
Quédate todo el tiempo que quieras. Me voy.
¿Qué quieres decir?
Espérame, déjame cambiarme.
Yo digo, Jefe Ma,
Eres realmente generoso.
Simplemente renunciar a un lugar tan lindo como ese.
Sólo posesiones mundanas.
Si te gusta,
Quédate tanto tiempo como quieras.
Hay muchas cosas que me gustan.
¿Qué más tienes?
Momento perfecto, vamos a verlo.
Martín.
Jacobo.
¿Estás bien?
Lejos de estar bien.
Intenta que te golpeen en la cabeza.
¿Cómo logras enfadar a la gente en todas partes?
Duele como el infierno.
Regresemos primero.
Vuelve y ponte un ungüento. Vamos.
Mareado.
Rápido, rápido, rápido.
Está bien, tienes la cabeza dura.
Vuelve y ponte un poco de ungüento.
Sobre todo esto...
Gerente Tong.
Por favor, no te preocupes por nada de esto.
Bueno.
Llámame en cualquier momento si hay algún problema.
Bueno, no hay problema.
De todas formas, me quedo despierto hasta tarde.
Está bien, suena bien.
En realidad, el momento perfecto.
Bueno, eso funciona.
Gracias, Gerente Tong.
Hermana Fan, mantengámonos en contacto.
Bueno, adiós.
Gracias, gracias.
Está bien.
Gran Hermano.
¿Cómo es que no hay noticias del Segundo Hermano?
Mira cómo te has desempeñado estos últimos dos meses.
Los indicadores clave de rendimiento de su equipo no se están cumpliendo.
Tus resultados ni siquiera pueden igualar a los de Tong Qiu ahora.
Asistente Jia, ¿ya no quieres este trabajo?
¿Qué haces ahí parado?
Salir.
Vieja Tong.
Lo has estado haciendo muy bien últimamente.
Solo este mes estuvo bien.
Estás siendo demasiado modesto.
Asistente Jia, no lo tomes demasiado en serio.
El gerente de la sucursal habla sin pensar.
No te lo tomes a pecho.
Gracias.
Todos somos colegas.
He estado hablando con un cliente recientemente.
Está prácticamente resuelto.
Pero él está en Xi'an.
Insiste en que vaya allí para ultimarlo.
Estoy abrumado aquí y no puedo escapar.
¿Sería conveniente para usted?
¿Xi'an?
Sí, sí, conveniente.
Está bien entonces.
Yo entonces,
Le enviaremos la información de contacto y los materiales.
Gracias.
Está bien, gracias.
Yo iré primero.
Adelante.
Realmente viniste a buscarme.
¿Qué pasó?
No pude encontrar trabajo.
Me divorcié y el banco se quedó con la casa.
Pero lo estás haciendo muy bien.
Dios debe ser ciego.
Viéndome así...
...debes estar feliz, ¿verdad?
Tienes razón.
No soy una buena persona.
Para ser preciso, soy un idiota.
Pero tú tampoco eres un santo.
Trabajas para una empresa china...
...y aún así, nos miráis por encima del hombro a los chinos.
El estado en el que estás ahora...
...te lo mereces ¿lo sabes?
Nosotros los chinos tenemos un viejo dicho:
Es mejor resolver una disputa que mantenerla viva.
Lo pasado, pasado está.
Tómalo.
Martín.
¿No quieres saber...?
...¿Por qué te ataqué en ese entonces?
¿Crees que le agradamos a la gente...?
...¿realmente tienes amigos?
Él me prometió...
...que si te derribara...
...Podría jubilarme diez años antes.
Dices que yo...
...¿instigó a Jack contra ti?
¿Crees eso?
Diez años.
Empezamos un negocio juntos hace diez años.
Puede que no seamos hermanos jurados...
...pero al menos éramos como hermanos.
Por supuesto que sabía que no me estabas apuntando a mí.
Simplemente estabas usando a otra persona para hacer tu trabajo sucio.
Me usaste para derrotar a Jack.
Y se aseguró de culparme por todo.
Mientras tú te alejaste limpio.
Debe ser un malentendido.
¿No has querido siempre saber...?
...¿Por qué dejé de hacerlo de repente?
¿Cuando fue esto?
Cualquier cosa que necesites que haga, simplemente dilo.
No necesito nada
Entonces, ¿qué tal esto?
Los términos que usted ofreció antes...
...Estoy de acuerdo con todos ellos.
Lo haremos a tu manera.
La investigación comercial...
...se detendrá inmediatamente.
Tus fondos...
...se descongelarán pronto.
Tampoco es necesario un acuerdo de no competencia.
Es solo cuestión de transferir las acciones.
Hagámoslo lo más pronto posible, ¿de acuerdo?
Lo siento por esto...
...pero he cambiado de opinión.
Ya me conoces...
...Lo que más odio es que me utilicen.
Y este asunto...
...involucra a mi hermano.
No hay espacio para la discusión.
¿Entonces qué quieres?
Ya me he puesto en contacto...
...su antiguo rival, el gerente general Yang.
Le transferiré todas mis acciones.
Si deseas seguir investigando, sigue adelante.
Lo llevaré hasta el final.
Rice no puede soportar todo esto.
Lo lamento.
Dada tu situación...
...No debería haber perdido el control contigo.
Vieja mamá, admito que me equivoqué antes.
Te pido perdón.
Pero...
...dejémoslo así.
Vieja Ma...
Bien, bien, bien.
¿Te pateó?
Más que patearme, incluso me habló.
¿Qué dijo?
Dijo que mamá trabaja muy duro.
Le dijo a papá que cuidara bien a mamá.
Está bien, deja de bromear.
¡Cuidado, podría acabar como tú!
¿Qué quieres decir con "terminar como yo"?
Yo soy su padre.
¿A quién más podría parecerse si no a mí?
Verte me ha animado mucho.
Miel.
No te preocupes demasiado
El tercer hermano ha pasado por mucho.
No importa lo difícil que sea, él saldrá adelante.
Creo que el Segundo Hermano definitivamente lo traerá de regreso.
Vamos a acercarnos a...
...cualquier médico u hospital que conozcamos.
Cuando regrese...
...tenemos que llevarlo a ver un médico.
Bueno.
Se está haciendo tarde.
Ahora me voy a reunir con un cliente.
Ah, cierto.
Te enviaré la dirección más tarde.
Luego, después del trabajo, te diriges hacia allá.
Cenaremos en el centro comercial.
Está bien.
Miel
Dejé un archivo en tu casa.
Sí, vale. Te lo traigo en un rato.
Está bien, te enviaré la ubicación más tarde.
Cuando hayas terminado,
Tráeme el archivo aquí.
Luego podremos cenar juntos.
Bueno.
Director Cao, este es Tong Qiu.
Ya hablamos antes
Toma asiento.
Hola.
Mucho tiempo sin verlo.
Director... ¿Director Qiu?
¿Qué... qué estás haciendo aquí hoy?
¿No lo sabías?
El director Cao y yo somos viejos amigos.
Viejos amigos, viejos amigos.
¿No te lo dije?
Es bastante guapo, ¿no?
En efecto, rasgos bien definidos.
Bastante agradable.
¿De qué sirve ser guapo?
Él simplemente no puede aceptar una broma.
No, Director Qiu, en serio...
Sobre lo de antes, lo siento.
No socializo mucho.
Así que espero que lo entiendas.
No sabe aceptar una broma y además es hipócrita.
Te dice una cosa a la cara y otra a tus espaldas.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Te estás haciendo el tonto conmigo?
Ya lo he oido.
Se lo has estado diciendo a la gente de todas partes.
que podrías tenerme en un minuto.
Y que ya pasé mi mejor momento, no te interesa.
Aunque me arroje sobre ti,
No morderías el anzuelo, ¿verdad?
¡Imposible! ¿Quién te dijo eso?
¡Imposible! Él no haría tal cosa.
¡Miel!
Marido, lo traje para ti.
La próxima vez no seas tan descuidado.
¿Eres su esposa?
Este tipo aquí,
Habla mucho, es muy chismoso.
Pero en el fondo es un hombre honesto.
De piel fina.
Tampoco soy muy duro mentalmente.
Incluso si intentaras obligarlo a hacer algo malo,
No podría hacerlo.
Muy bien, ustedes dos charlen.
Está bien, está bien.
Tong Tong.
Todas esas cosas entre nosotros...
¿No le informaste a tu esposa?
No digas tonterías
¿Qué cosas hay entre nosotros?
Tenemos muchas cosas entre nosotros.
Incluso tengo pruebas.
Déjeme ver.
¿Fotos? Tengo que verlas.
Nuestro Tong Qiu aquí,
No tiene grandes talentos.
Él sólo tiene una virtud.
Él no me oculta nada.
Mira aquí.
¿Es este?
Ese es.
Pensé que era un gran escándalo.
¿Solo esto?
Miel.
Si yo...
te muestro mi teléfono,
¿Puedes prometerme que no te enojarás?
¿Qué quieres decir?
Quiero decir,
Si te muestro mi teléfono, alguien simplemente...
me envió una foto
Pero no te enojes, ¿de acuerdo?
No me enojaré.
Bueno.
Adelante, muéstramelo.
No te enojes
Hace... hace un poco de calor aquí.
Estoy sudando.
Acabo de ducharme. ¿Dónde está tu toalla?
Aquí, aquí está, aquí.
Sudando así, qué inútil.
Has ganado bastante peso últimamente.
Tu gestión del fitness es deficiente.
Mi corazón... me asustó hasta la muerte.
Tengo... sofocos de calor y frío.
Siento que estos pocos segundos
Me pareció un siglo entero.
Qué bueno que no estás enfadado.
Por supuesto que estoy enojado.
Tong Tong.
No esperaba que fueras un marido dominado por su mujer.
Eso es porque confiamos unos en otros.
No tenemos secretos entre nosotros.
Dime, en este mundo,
¿Dónde están todos los hombres buenos, verdad?
Hoy no le gusto,
Mañana podría gustarle otra persona.
Hermanita, te aconsejo que no seas ingenua.
No te dejes engañar por este hombre que tienes delante.
No, Director Qiu, por favor deje de decir tonterías.
En mi teléfono aquí,
los registros de chat, las fotos...
Él me ha engañado bastante.
Constantemente inventándome mentiras.
Lo he pillado incontables veces.
Tú mismo lo dices, ¿no es así?
Muchas veces.
Pero cada vez que me miente,
Se trata de un ascenso, un aumento,
si he vuelto a ganar peso,
Qué ropa me queda bien, cosas así.
Para mantenerme de buen humor normalmente,
Él inventará cualquier mentira.
Pero cuando se trata de asuntos cruciales,
Aunque me enojara,
Él nunca me los oculta.
De eso se trata ser una pareja.
¿Quién no discute?
Después de argumentos como éste,
Realmente me siento más a gusto.
Director Qiu.
No te equivocas
No hay muchos hombres buenos por ahí.
Pero por casualidad conocí a un buen hombre.
Llámalo mi buena suerte.
¿Algo más que discutir?
Yo... III... ¿Qué iba a discutir?
Bueno, eh, Director Cao,
Lo lamento.
Me pondré en contacto contigo más tarde.
Director Qiu, lo siento.
Vamos.
Olvidé mi bolso.
Sólo te dije que no fueras descuidado.
Lo lamento.
No puedo aceptar una broma.
Probablemente voy a perder este trabajo.
Pero está bien.
Estuviste simplemente increíble allí.
Por supuesto.
Tampoco te preocupes por el trabajo.
En el peor de los casos, me encargaré de ti.
No puedo dejarte hacer eso
Ya tienes bastante con lo que tienes.
Y tú llevas a nuestro bebé.
De todos modos, tenemos pruebas, así que no le tenemos miedo.
Si ella intenta hacerte daño sin importar su reputación,
Entonces tampoco nos contendremos.
¿Cómo tuve tanta suerte?
Tener una esposa tan maravillosa.
Pero no te preocupes.
Puedo manejar todo esto.
Primero vamos a comer algo rico.
No asustes al bebé que llevas dentro.
Vamos.
¿No dijiste que realmente querías morir?
De hecho se me ocurrió una idea.
Dejarte morir una vez.
Actuaremos como si ya estuvieras muerto.
Celebremos un funeral para usted.
Para que puedas comprobarlo tú mismo
Cómo es después de morir.
¿Cómo se te ocurrió esto?
Para ser honesto contigo,
He tenido esta idea durante mucho tiempo.
Realmente quería saber
Cómo es para una persona después de morir.
Muy bien, esta vez recibirás algo gratis.
Hola, ¿Gerente Zhao?
El funeral que te pedí que prepararas para mí antes,
Se puede celebrar ahora.
La vida del señor Martin comenzó con
Su cualidad más perdurable: la bondad.
Terminó con su carácter más noble: la integridad.
Él brillaba como el sol,
y seguirá brillando.
Lo extrañamos.
Pasó su vida mostrándonos
Cómo la fe y la esperanza comienzan por uno mismo
y luego fluir hacia otros.
Él compartió con nosotros una mejor versión de sí mismo:
Compromiso,
felicidad,
y amor.
Que los difuntos descansen en paz, que los vivos sigan adelante.
Bueno, ya basta de actuar. ¡Levántate!
Esta bien, para.
Realmente te esforzaste al máximo con la ceremonia.
Debió haber costado mucho, ¿verdad?
Entonces, Martín,
Según su solicitud,
Tengo a estos niños del coro
y todos estos asistentes de regreso.
La misma gente que antes.
Está bien.
Déjalos irse por ahora.
A su servicio en cualquier momento.
¡Todos, vamos!
Hacer una pausa.
Gracias.
Vamos a buscar algo de agua y bocadillos.
¿Ver?
Querer morir es simple ¿no?
Puedes simplemente acostarte en este ataúd,
Cierra los ojos, el párpado se cierra.
Y eso es todo.
O puedo guardarte otro cuando regreses a Beijing.
Desacelerar.
Realmente no esperaba que aún tuvieras estas fotos.
Aquél.
En aquel entonces yo tenía ocho meses y tú seis.
Mi mamá te estaba sosteniendo.
Tu mamá me estaba abrazando.
Recuerdo que mi padre dijo:
Si hubieras sido una niña en ese entonces,
Nuestras familias habrían concertado un matrimonio.
Menos mal que no lo eras.
Éste.
Esto fue cuando Qiu'er cumplió un año.
Tuvimos una gran fiesta en tu casa.
Aquí, mi papá, tu papá y el tío Tong.
Están charlando en la puerta de al lado.
Recuerdo que esta foto la tomó la tía.
Inmediatamente después de que fue tomada,
Qiu'er orinó por toda la mesa.
No hay prisa, hay para todos.
Hay suficiente.
¡Son todos míos, todos míos!
¡Son todos míos!
Aquí.
Mira esto.
¡Vamos, come!
¿Por qué os los lleváis todos?
Tómalos todos, adelante.
Aquí.
Dame dos brochetas.
Come esto cuando tengas hambre.
La cocina de Gran Hermano es genial ¿verdad?
Por las montañas y el agua,
Comiendo pequeños pinchos.
Impresionante.
Voy a salir un rato.